Repository: dylant988/RSSMedia
Catalog: RSSMedia/SupportingFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Back
zh_hans: 返回

source: SAVE
zh_hans: 保存

source: REMOVE
zh_hans: 移除

source: RSS Feeds
zh_hans: RSS推送

source: My Feeds
zh_hans: 我的推送

source: Feed Item
zh_hans: 推送条目

source: Url is not correct.
zh_hans: 网址错误

source: Could not receive data from server.
zh_hans: 无法接收到数据

source: Time out in request.
zh_hans: 请求超时

source: Error during parsing.
zh_hans: 解析错误

source: Feed Saved
zh_hans: 推送已保存

source: No data
zh_hans: 无数据

source: Are you sure you want to remove this feed item
zh_hans: 您确定要删除这条推送吗

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消
